---
title: "ЧЕЧНЯ И ДАГЕСТАН ПОВРЕМЕНЯТ С УСТАНОВЛЕНИЕМ ГРАНИЦЫ"
slug: 'chechnia-i-dagestan-povremeniat-s-ustanovleniem-granitsy'
date: 2019-04-17
categories: 
  - "Главные новости"
coverImage: "чр-и-рд-карта.jpg"
---

_**Спикер парламента ЧР Магомед Даудов  сообщил приостановлении работ  по внесению сведений о границе между ЧР и РД в Единый государственный реестр недвижимости. По словам Даудова, это решение властей республики.  Его дагестанский коллега Хизри Шихсаидов также сообщил о внесении паузы в определение административной границы между республиками.**_ <!--more-->

«Руководители комиссий субъектов приняли решение о приостановке работы по внесению в ЕГРН сведений о границах между субъектами», - говорится в сообщении, опубликованном на официальном сайте парламента Чечни

Причины принятого решения не называются. Ранее СМИ сообщали об имеющихся претензиях с обеих сторон к кадастровым работам. Как заявляла чеченская сторона, Дагестан присвоил участки в Шелковском и Ножай-Юртовском районах ЧР, а Дагестан обвинял Чечню в том, что ей отошел участок в Кизлярском районе.

Напомним, что начало работ по внесению границ в реестр началось еще в начале 2019-го и обе республики были намерены завершить установление границ к концу этого года. Причины, по которым принято решение приостановить деление границ, пока неизвестны.

Рита Хаджиева
